##Бот QuestBot

###Перед сборкой
Перед сборкой приложения необходимо укзаать данные ботов и базы данных в файле application.yaml (src/main/resources).
Получить username и token нужно в @BotFather. Вы можете создать там новых ботов или использовать созданных ранее.

***user.bot.name:*** здесь нужно прописать username пользовательского бота

***user.bot.token:*** здесь нужно прописать token пользовательского бота

***admin.bot.name:*** здесь нужно прописать token бота для администраторов

***admin.bot.token:*** здесь нужно прописать token бота для администраторов

***admin.bot.password:*** здесь нужно прописать пароль для ссылки на бота для администраторов

***spring.datasource.url:*** здесь нужно указать url базы данных

***spring.datasource.username:*** здесь нужно указать логин для авторизации в базе данных

***spring.datasource.password:*** здесь нужно указать пароль для авторизации в базе данных

------------------------------------
###Необходимый софт для сборки и запуска
1. Maven 3.8.4 или выше
2. JDK 17 или выше 

###Сборка
Чтобы собрать проект нужно выполнить в корне команду "mvn install".
После сборки в директории target появляется исполняемый файл QuestBot.jar (версия 3.1 со временем будет меняться).
В этом файле находится полностью упакованный проект. Вы можете поместить данный файл туда, куда вам нужно, и запускать. 

###Запуск
Запуск исполняемого файла производится командой "java -jar QuestBot.jar".

----------------
###Команды ботов

Пользовательский бот: 
- /quests - список квестов

Бот для администраторов: 
 - /quests - список квестов
 - /registrations - заявки на регистрацию
 - /quests_results - результаты прохождения квестов

Эти команды можно добавить в ботов через @BotFather и тогда они будут отображаться как меню.